Sous-titres :
Travis pour www.forom.com
T'es prкt ?
Je ne pensais pas
кtre si nerveux.
Maintenant ou jamais.
OK, papi, c'est parti.
Il est lа-bas.
Vous devez кtre Michael.
Votre ami Fernando m'a dit que
- vous avez besoin de moi aujourd'hui.
- En effet.
Et je suppose que c'est la
2nde partie de votre йquipe ?
Tu es trиs belle.
Merci.
J'ai cru comprendre que vous
vouliez que ce soit fait simplement.
On n'a jamais rйussi а faire
quoi que ce soit simplement.
On peut essayer.
Allons-y.
Famille et amis,
nous sommes ici rйunis
pour cйlйbrer l'union entre
Michael Scofield et Sara Tancredi.
- Dйsolй d'interrompre la fкte.
- Que se passe-t-il ?
On a un mandat d'arrкt.
- Quoi ?
- Parlez а l'agent Paul Kellerman
а Washington.
On a rйglй зa avec les fйdйraux.
On a rйglй зa avec les
fйdйraux il y a des semaines.
- Reculez ! Calmez-vous !
- On a йtй exonйrйs !
On n'est pas lа pour vous.
On est lа pour elle.
Elle n'a rien fait !
Elle n'йtait pas impliquйe.
N'aggravez pas les choses !
Sara Tancredi,
vous кtes en йtat d'arrestation pour
le meurtre de Christina Hampton.
Quoi ? Elle n'a tuй personne !
C'est marrant parce qu'une camйra
de surveillance dit le contraire.
Michael !
Michael ! Michael !
Ils ne vont pas me
laisser la voir.
Pourquoi Kellerman vous a envoyй
si vous ne pouvez rien faire ?
Ils essaient de s'en
prendre а vous.
Elle a un droit constitutionnel
а recevoir quelques visites.
Je vais faire un ordre pour
le juge immйdiatement.
Vous pouvez aussi plaider
la lйgitime dйfense ?
Comment ? Tout ce qui pourrait
nous aider n'a pas йtй filmй.
La camйra de surveillance montre
juste Sara tirer sur la victime.
- Appuie sur la dйtente, Michael !
- Pose ton arme !
Le coup n'est pas parti.
- Elle travaillait pour la Compagnie.
- Pour vous.
Pour le jury, c'est Christina Hampton,
consultante en technologies.
Et elle a bien cachй son identitй,
donc on ne peut prouver le contraire.
Que vous soyez tous exonйrйs,
зa n'a pas fait plaisir aux autoritйs.
S'ils peuvent le faire payer а Sara,
ils le feront.
Combien de temps
risque-t-elle ?
25 ans а perpйtuitй.
Toi... par ici.
Toi... ici.
Celui-lа, c'est le vфtre.
- Je devrais pas кtre а part ?
- Je ne crois pas.
Je n'ai pas encore йtй condamnйe.
Je suis censйe кtre dans une cellule.
Surpopulation carcйrale et coupure
budgйtaire... c'est ta cellule.
C'est зa la prison.
Quoi de neuf, chйrie ?
Tu as besoin d'aide ?
Tu as tout ce qu'il te faut ?
Vas-y, fais ton lit.
Ne les laisse pas te faire peur.
Elles aiment juste intimider les gens.
Elles le font bien.
Ecoute, cette histoire de place,
c'est des conneries.
Viens, on a une piиce presque vide.
Tu peux y rester jusqu'а ton jugement.
Merci.
Voilа, зa devrait кtre
un peu plus confortable.
Que se passe-t-il ?
Tu sais, au dйbut,
je ne me souvenais pas de ton nom.
Tancredi. Ca me paraissait
pourtant si familier.
Puis Hucks s'en est souvenu.
Je me suis souvenue de ton
visage dans les journaux.
Tu n'iras nulle part, la bleue.
Ca va arriver.
Une demi-douzaine de gardes a perdu
leurs jobs et pensions а Fox River.
Une autre douzaine a йtй mise en
probation aprиs que tu aies dйcidй
de laisser une porte ouverte pour ton
petit ami et ses 7 potes prisonniers.
Et on ne va pas laisser
зa se reproduire.
T'en fais pas,
on ne frappera pas le bйbй.
On dirait que le comitй
d'accueil t'a roulй dessus.
On dirait, hein ?
OK... Si t'as besoin de
quelque chose, appelle-moi.
Tout le monde m'appelle Papa.
Livraison spйciale.
On va avoir besoin
d'un peu de cash.
Je t'ai dit que le gouvernement
avait gelй mes comptes.
Vous me dites que vous ne
pouvez pas avoir de cash ?
C'est le moins que
vous puissiez faire
parce que vous alliez me
tuer il y a peu de temps.
Au revoir, Theodore.
Vous n'avez jamais йtй incarcйrй et
je n'ai jamais йtй incarcйrй ici.
Et disons juste que ce genre d'handicap
m'a coutй une main а Fox River.
Votre pathйtique existence ici
pourrait кtre amйliorйe, ma vie aussi,
grвce а des Roberto Deniros.
Une de nos amies a йtй
apprйhendйe par les autoritйs.
On dirait qu'on a
une nouvelle voisine.
Je ne vais jamais sortir de
cette prison en vie, je le sais.
Je veux faire couler
mon ennemi avec moi.
Je la veux morte.
Cela va nйcessiter des capitaux...
que vous n'avez plus.
Mon compte en cas de problиme...
vous savez oщ il est.
Jonathan, je supposais qu'il
serait utilisй pour votre dйfense.
Ce serait du gвchis.
Ils ne vont pas me laisser sortir d'ici.
Peu importe combien d'avocats je paie.
Donnez зa а notre amie
dans la prison pour femme.
Pardon...
Mauvaise idйe.
La derniиre qui l'a touchйe
a eu une rotule brisйe.
Tu es bien plus courageuse
que je ne le pensais.
- Ou alors t'es incroyablement naпve.
- J'ai l'air de vouloir te parler ?
Une femme dans ta position pourrait
avoir besoin de protection.
Rejoindre un gang de prison,
je ne crois pas.
Pas un gang. Une famille.
On ne l'appelle pas
Papa sans raison.
C'est sa femme.
Et зa, ce sont ses enfants.
- Sara, зa va ?
- Ne t'approche plus de moi.
J'ai besoin d'aller
а l'infirmerie.
Tu ne peux pas y aller
sans autorisations.
J'ai des muscles contractйs dans ma
gorge et ma mвchoire se bloque. C'est...
une injection de strychnine,
poison pour rat.
Non, c'est la nourriture d'ici,
tu t'y feras.
Si je ne vais pas l'hфpital
dans les 15 prochaines minutes,
je mourrais et mon bйbй aussi.
Je vous en prie.
Laisse-la donc voir le doc.
S'il vous plait.
Ici, Kal,
j'amиne une prisonniиre а l'infirmerie.
On a pu vous administrer
l'antidote а temps.
Vous et le bйbй кtes
en parfaite santй.
Vous savez que la strychnine n'a pas
atterri dans ma viande toute seule.
Alors vous devez en
parler а la directrice.
Et si vous me parliez
de votre visage ?
Vous voulez me dire
comment c'est arrivй ?
J'ai pris un coup de
coude en jouant au basket.
On devrait parler
de votre situation.
Comme vous pouvez l'imaginer, ce ne
sera pas une grossesse sans problиme.
- Est-ce que j'accouche ici ?
- Non, le jour J nous vous emmиneront
en ambulance а Santa
Lucia au bout de la rue.
On aura une piиce oщ il y aura 3 gardes
armйs avec moi et vous accoucherez.
Est-ce que je pourrai
voir mon fils ?
Vous aurez 30 minutes
avant qu'on le prenne.
J'ai dйjа vu зa arriver
une douzaine de fois.
Quand les mиres reviennent ici, leur
dйpression est presque insupportable.
Mon conseil :
c'est bien mieux si vous vous considйrez
juste comme une mиre-porteuse.
Oui.
Michael, c'est Lou Phillips.
Votre femme a eu un
problиme tout а l'heure.
Quelqu'un a essayй
de l'empoisonner.
De quoi vous parlez ?
Michael, restez concentrй.
Vous savez qui aurait pu faire зa ?
Michael ?
Michael !
Si j'avais une liste de tous les
gens qui peuvent me rendre visite,
ton nom serait tout en bas,
sous Jйsus Christ et Scoubidou.
- Quelqu'un a tentй d'empoisonner Sara.
- Mon Dieu !
Seul un homme comme vous
pourrait кtre assez corrompu
pour penser que tuer une
innocente et son bйbй
pourrait vous apporter une sorte
de paix avant son exйcution.
Sara est enceinte ?
Fйlicitations ! C'est le 4
Juillet et Noлl en un seul jour.
Je vous demande, d'un pиre а un autre,
de la laisser tranquille.
Vous pouvez me tuer
si vous le voulez.
J'йchangerais ma vie
contre la sienne.
Mais laissez Sara tranquille.
Michael...
si tu йtais tuй,
ta peine durerait un petit moment.
Si Sara est tuйe,
ta peine durerait toute ta vie.
Cela doit кtre tentant pour la
personne qui a ordonnй son exйcution.
Mais ne t'inquiиte pas. Si je dйcouvre
quelque chose, je te le dirais.
La vie en prison
peut кtre difficile.
Vous avez 2 orteils en
moins qui le prouvent.
Je ne crois pas que vous comprenez.
Elle n'est pas en sйcuritй ici.
S'il vous plaоt... Approuvez juste
le transfert vers une autre prison.
Si je le lui accorde,
tout le monde voudra кtre transfйrй.
Et en isolement ?
Vous avez une chose а me dire sur la
structure de la salle d'isolement ?
Je vois oщ vous
voulez en venir.
Je sais qui vous кtes.
Et je ne vous laisserai pas transformer
ma prison en un nouveau Fox River.
J'essaie juste de
maintenir ma femme en vie.
Vous savez qu'elle
est enceinte.
Je m'en moque.
Tenez.
- Merci.
- Au cas oщ je n'ai pas йtй claire,
Sara Tancredi ne recevra
pas de traitement de faveur.
Vous avez йtй parfaitement claire.
Merci pour votre temps.
- Que s'est-il passй ?
- Le gйnйral veut tuer Sara
et la directrice
ne va rien faire.
Ecoute, on a un avocat sur le
coup et il va la libйrer, non ?
Pas assez vite. Si elle reste en prison,
quelqu'un va la tuer.
On n'a pas le choix.
On va la faire s'йvader.
Lors de mes 16 ans au FBI, j'ai
travaillй sous les ordres de 43 agents.
Alexander Mahone est le plus
intelligent, le plus courageux,
le plus honorable des
hommes que j'ai servis.
En tant qu'un de ces 43 agents,
je me sens un peu offensй
car clairement je ne suis pas aussi
honorй que ce meurtrier et droguй.
Alex est clean depuis 4 mois
et il a йtй complиtement exonйrй de
tous crimes associйs а la Compagnie.
Cela n'inclue pas le meurtre d'un
certain Oscar Shales et le fait
- qu'il ait enterrй son corps...
- Ce sont des suppositions.
Allons-y Que tous ceux qui sont en
faveur de rйintйgrer Alexander Mahone
- en tant qu'agent spйcial du FBI...
- Moi.
- Ceux qui sont contre...
- D'accord, d'accord.
Merci pour
l'invitation, Richard.
Ce fut un plaisir.
Vous savez, Alex,
cette dйcision peut кtre changйe
si vous кtes capable de montrer а quel
point vous tenez а une vie de service.
Comme vous le savez peut-кtre,
Sara Tancredi a йtй arrкtйe
et est incarcйrйe au
pйnitencier de Miami Dade.
On craint que Michael Scofield
ait d'autres plans pour elle.
Alors c'est pour зa que
vous m'avez invitй ici.
Si Scofield arrivait а
faire une 2nde йvasion,
l'embarras publique serait
immense pour le FBI alors...
obtenir des infos crйdibles,
зa aurait beaucoup de valeur pour nous.
L'agent Whitley est а Miami,
il sera votre contact.
Vous кtes un sacrй numйro.
Alors... on sait tous les deux а
quel point vous voulez cet insigne.
Donnez-moi une raison
de vous le rendre.
Quel est le plan aprиs qu'on l'ait
faite s'йvader ? De nouveau en cavales ?
Une chose aprиs l'autre.
Faisons-la d'abord sortir.
Papi ! Le fйdйral qui a arrкtй Sara.
Il est dehors et nous surveille.
Si t'as peur d'avoir encore des ennuis,
retourne а Chicago voir ta famille.
Je comprendrais.
Tu rigoles ?
Aprиs tout ce qu'on a vйcu, je vais te
laisser ici et Sara lа-bas dedans ?
Tu te tais et on va la libйrer.
C'est quoi tout зa ?
Des extraits journaux
parlant de 7 tentatives
d'йvasion de Miami Dade
lors de ces 60 derniиres annйes et
aucune d'entre elles... n'a abouti.
Alors on les lit toutes et on
apprend ce qu'il ne faut pas faire.
Les officiers de la prison
ont appris beaucoup de choses.
Ils amйliorй leurs systиmes.
C'est pratiquement impossible
de s'йvader de cette prison.
- Ca va ?
- Je vais bien.
Alors si on peut pas passer ces
murs et si on passait par le haut ?
- Dans la prison, en parachutes.
- Ouais.
- En parachutes, puis tu la trouves...
- Tu rigoles ?
- Je suis sйrieux.
- C'est du suicide !
Les extraits de journaux
sont insuffisants.
Il faut d'autres infos sur la prison.
Faisons du travail de reconnaissance.
Camйras, appareils de mesure
йlectroniques, c'est quoi зa ?
Une liste de course.
- Tu dois venir avec moi, doc.
- J'ai un rendez-vous chez le docteur
- pour ma grossesse dans 2 minutes.
- Ca attendra.
Lа-dedans.
Ne bouge pas.
Je ne sais pas ce que tu veux
mais je te promets que je suis
prкte а rendre les coups.
Putain, bйbй,
je ne vais pas te faire de mal.
Je ne vais mкme pas te toucher.
Je dirige le garage.
Et je pense que si tu
veux de l'air frais
plutфt que de te faire
poignarder dans le dos
alors tu pourrais
venir bosser avec moi.
Vous кtes le fйdйral
de mon mariage.
Oui, vous pouvez
m'appeler agent Whitley.
Je peux vous appeler
beaucoup de choses.
- Oщ vous allez ?
- A Seaworld.
- Il n'y en a pas а Miami.
- Dommage pour moi.
Ce qui serait dommage, c'est que
votre femme se fasse а cause de vous.
- Est-ce que vous menacez Sara ?
- Non, pas du tout.
Je dis juste que si vous
essayez de rйvoquer sa sentence,
les balles vont voler. Et si elle s'en
prenait une, ce serait de votre faute.
Marrant d'entendre зa de la part
du gars qui l'a mise en prison.
Je ne l'ai pas mise en prison.
L'йtat de Floride l'a fait.
C'est juste mon job de
m'assurer qu'elle y reste.
Alors... oщ sont tes amis ?
Ok, mets la glace.
La barriиre est а
1,5m de la route.
10m de la camйra Est.
- Dйpкche-toi, ils vont voir le laser.
- Je vais aussi vite que je peux, papi.
- Il t'a suivi ?
- Oui mais il est parti maintenant.
Vous avez presque fini ?
- Presque.
- Super. Je vous rejoins au loft.
Tu es douйe.
Je parie que tu йtais une
sacrйment bonne chirurgienne.
Distribuer des capotes,
зa fait pas d'elle une chirurgienne.
C'est quoi ton problиme ?
- Tu m'as mкme pas...
- Morel ! Morel !
Morel ! Est-ce qu'on peut avoir un
jour sans que tu l'ouvres ? Un jour !
Que ce soit aujourd'hui.
Je suis dйsolйe.
Tu dois pardonner ma vieille, elle...
T'es plutфt jolie а regarder, tu sais.
Elle est du type jalouse.
Plutфt du type folle, ouais.
- Fais attention а ton ton, Agatha.
- Dйsolйe.
- Ou tu veux que j'enlиve ma ceinture ?
Les enfants !
C'est dur de
diriger une famille.
- Mais c'est important d'en avoir une.
- J'ai une famille. J'ai un mari.
- Oh, tu as un mari ?
- Il est ici ?
- Ils l'ont laissй venir avec toi ?
- Non.
J'avais un mari moi aussi.
C'est long d'attendre
pendant 18 ans.
Alors, tu sais,
si c'est pas pour toi, c'est cool.
Alors tu ramasses cette huile
et tu la mets dans le bidon.
Il faut qu'on y aille.
- Lвche-moi.
- Je le ferai quand j'aurais fini...
Qu'est-ce que Burrows fait
prиs de la barriиre ?
Ne me force pas а te
le redemander, Sara.
Il n'y a personne pour t'aider а
part toi-mкme. Tu vas me rйpondre ?
Tu as essayй de me tuer !
Ca suffit ! A l'intйrieur.
Toi, retourne dans tes quartiers.
Maintenant !
Je veux que tu transmettes
un message а ton gars.
Ce qu'il donne а ses gens pour
buter cette salope de Tancredi.
Ma femme veut s'en charger
pour un prix rйduit.
De quel genre de
rйduction parle-t-on ?
Dis-lui que comme il a proposй 100
000$... Ma meuf le fait pour 30.
Non, 40. 40 !
Parfait !
Je vais lui dire.
Hй, le 5 йtoiles.
Alors vous n'avez
pas de cash du tout ?
Dйsolй, je n'ai pas pu t'entendre
а cause du bruit de ce disque rayй.
Compris. Je ne reposerai
plus la question.
- A quoi doit-on cet honneur ?
- J'ai rйflйchi.
Pas besoin d'кtre timide,
crache le morceau.
J'ai changй d'avis.
Alors Papa a peut-кtre
changй d'avis aussi.
Peut-кtre qu'elle ne
veut plus de toi.
Sport a raison. J'ai rйcemment repliй
son tapis de bienvenue. Peace !
- S'il te plaоt.
- S'il te plaоt, quoi ?
S'il te plaоt, est-ce que je peux
faire partie de ta famille ?
Va te promener.
Va te promener !
J'aimerais beaucoup зa.
Assis-toi. Vraiment.
Mais tu vois, ce n'est pas si facile.
Imaginons que je dise oui.
Tu vois,
quand tu t'engages а une famille,
c'est quelque chose
qu'on doit prouver.
On l'a toutes fait.
C'est un engagement au
code de la famille.
C'est un code
qu'il faut porter.
- Alex !
- Hй, Sucre !
Comment зa va, mec ?
Qu'y a-t-il ?
Il faut qu'on parle.
D'accord.
Ils vous surveillent.
- On sait. Un fйdйral nous suit.
- Non, pas juste un.
Tout le dйpartement.
Ca ressemble а des informations
obtenues par l'un d'entre eux.
Qu'est-ce que tu as fait ? Tu as
passй un marchй avec les fйdйraux ?
Ils m'ont proposй mon ancien
job si je venais vous espionner.
Le fйdйral dont tu as parlй,
c'est Whitley. C'est le chef.
Alors maintenant
on est au courant.
Alors si vous allez vraiment le faire,
vous devez bien le faire.
Et je vous aiderai si
vous avez besoin de moi.
Qu'est-ce que tu as d'autres ?
Sara travaillait dans
le garage а 16h.
Le garage est lа. Il y a 2 camйras
le long du pйrimиtre de la prison.
- Des entrйes secondaires ?
- Pas d'entrйe pour le personnel.
- Des barriиres ?
- Hautes de 5m avec du barbelй.
- Electriques ?
- Non, pourquoi ?
Si Sara peut aller
jusqu'au garage,
je pense qu'on peut aller а l'intйrieur.
Avec toutes les retouches faites
ces derniиres annйes,
la ligne de la barriиre a йtй йlargie
mais les camйras de sйcuritй
sont restйes а la mкme place.
Ils n'ont jamais pris en
compte la diffйrence.
- Il y a un angle mort.
- Ouais. Juste lа.
Si Sara peut aller а cet endroit,
on peut passer la barriиre.
C'est risquй, Michael.
C'est tout ce qu'on a.
Il faut juste qu'on dise а
Sara oщ on va la rejoindre.
Comment ? On n'a pas droit а des
visites ou а des coups de tйlйphone.
C'est bon.
Emmenez-la а Tancredi.
Tu te souviens quand je
t'ai parlй de fleurs ?
J'aimerais кtre avec
toi maintenant.
Pour te voir en tenir
une dans ta main.
Demain. 19h. Poubelle а huile.
- On dirait que vous кtes trиs occupйs.
- Vous avez un mandat, agent Whitley ?
Un mandat ?
Non, j'en ai pas besoin.
Je dirais que votre
frиre m'a laissй rentrer.
Et qu'une fois а l'intйrieur,
j'ai vu toutes ces preuves sur la table.
- Quel juge vous croira plutфt que moi ?
- Quelles preuves ?
Ces photos ont йtй prises
depuis des endroits publics.
Cette prison a йtй
payйe par nos impфts.
Alors vous avez juste la
preuve qu'un citoyen exonйrй
a pris des photos d'un endroit
public d'un bвtiment public.
La derniиre fois que j'ai vйrifiй,
ce n'est pas un crime.
Et si je vous disais que je peux vous
coincer pour tentative d'йvasion ?
Et si je vous disais que tout
зa est une offre de paix.
La directrice ne veut pas
me laisser voir ma femme.
Alors si je trouve quelques
failles de sйcuritй
et que je lui en parle pour
montrer ma bonne volontй,
elle pourrait changer d'avis.
Vraiment ?
Vous avez dйjа trouvй quelque chose ?
Non, aucune faille.
Dieu merci ! Vous me tiendrez au courant
si vous trouvez quelque chose, OK ?
Vous serez le 1er informй.
Avant j'йtais payйe pour
avoir fait le boulot.
Quoi qu'il arrive.
J'йtais bien payйe.
Maintenant je suis fauchйe.
- Mais j'ai toujours besoin de choses.
- Comme quoi ?
- Une faveur.
- Je n'en fais pas aux prisonniиres.
Vraiment ? C'est pas ce qui se
dit sur le mur des toilettes.
D'aprиs ce que j'ai compris, t'en fais
а celles qui te rendent la pareille.
C'est vrai ?
Hй ! C'est des conneries, boss !
J'ai rien fait.
Pas raison de faire зa !
Vous vous foutez de moi !
Regardez un peu зa.
Non, cette merde est pas а moi,
vous le savez.
Je ne me drogue pas.
Qui a mis зa lа ?
Lвchez-moi !
Je sais oщ est le trou.
Qu'est-ce que vous regardez ?
Je ne me drogue pas.
Quelqu'un va payer pour зa !
Je t'aime aussi.
Sofia a prйparй ce qu'il
faut en Amйrique Centrale.
Une fois que tu as fait йvader, Sara,
on prend le bateau et on se casse.
C'est Lou.
Je viens d'avoir la dйcision de la cour.
Ils ordonnent а la directrice
d'autoriser des visites supervisйes.
- Oщ tu vas ?
- Il me laisse voir Sara.
Ils vont йcouter tout ce que vous
allez dire. Vous devez кtre prudents.
Si elle a compris ma lettre,
elle trouvera le moyen de me le dire.
Comment ? Elle va faire du
morse en clignant des yeux ?
Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu ! Qui t'a fait зa ?
Je vais bien. Le bйbй va bien.
Sara, je suis vraiment dйsolй.
Tu es ici а cause de moi.
Je suis dйsolй, c'est si dur.
- Tu me manques tant.
- Ne vous touchez pas !
Tu me manques aussi.
Tu dois juste tenir le coup,
OK ?
J'essaie. Mais je n'ai
plus de protection.
- Tu as reзu ma lettre ?
- Oui.
Parfois j'ai du mal а
exprimer ce que je veux dire.
Mais j'espиre que tu as compris
ce que je voulais te dire.
Il tente de faire
passer un message ?
Tu йtais lа pour moi.
- Je serai lа pour toi.
- OK.
OK. C'est fini.
A bientфt.
Bye !
Michael !
J'ai beaucoup rйflйchi
aux photos et aux articles
que vous m'avez montrйs dans le loft.
Et j'ai fait quelques tests.
Ф surprise,
j'ai trouvй un angle mort.
Le long de la barriиre juste
lа а cause d'une retouche.
- Tu n'йtais pas au courant, hein ?
- Non. Bien sыr que non
parce que tu l'aurais dit а moi ou
а la directrice si tu le savais ?
C'est bien que j'ai dйcouvert зa avant
que quelqu'un essaie de s'йchapper.
Si on ne peut pas passer la barriиre
alors ce sera au-dessus ou en-dessous.
Comment va-t-elle pouvoir grimper
la barriиre sans кtre vue ?
Et j'imagine qu'il y a pas de ligne
tйlйphonique qu'elle puisse escalader.
- Elle doit passer par dessous.
- OK, allons chercher des pelles.
Qu'est-ce que tu disais
а propos des parachutes ?
- Parachutes ?
- Les gars, sйrieusement ! Vous...
Quelques remarques а ce sujet : A) on
n'a pas d'avion. B) On n'a pas de pilot.
- As-tu dйjа portй un parachute ?
- Attendez, je crois que j'ai un plan.
- On a besoin de l'aide d'un vieil ami.
- Qui ?
- Tu veux que je te fasse une faveur ?
- Ecoute-moi juste.
Bien sыr. Quand toi et Michael m'avez
renvoyй en prison, vous m'avez donnй
un chewing-gum. Quel genre d'hommes
serai-je si je ne quid pas ton pro quo ?
Ecoute, tout ce que tu dois faire,
c'est dйclencher
l'alarme incendie ici
demain soir а 19h30.
C'est tout.
Vous allez la faire s'йvader.
Krantz la veut morte.
C'est notre seule chance
de la maintenir en vie.
C'est un choix
difficile, Lincoln.
Tu auras 5 plaques
quand ce sera fait.
L'amour de Michael pour
Sara ne vaut que 5000$ ?
C'est le mieux
qu'on puisse faire.
- Il me faut 6 chiffres.
- C'est tout ce qu'on a.
Heureusement, je connais quelqu'un
qui en a plus. L'homme du gйnйral.
Il va payer pour le
meurtre de Sara.
Si vous me transfйrez cet argent
avant 19h demain et on fera affaires.
- Comment il s'appelle ?
- Dis а ton frиre d'utiliser sa tкte.
- Allez ! Tu dois m'en dire plus.
- 19h. Va chercher !
Vous auriez dы voir la tкte
de Michael quand il m'a vu
rйparer la barriиre et
installer cette camйra.
Vous avez fait du
trиs bon boulot.
Le boulot est
terminй maintenant.
Si Michael pense vraiment а tort
que la vie de Sara est en danger,
il va trouver un moyen de
rentrer dans cette prison.
Votre job ne sera fini que quand vous
nous aurez donnй assez de preuves
pour le remettre
derriиre les barreaux.
Alors quelles sont les
derniиres nouvelles ?
Rien de concret. Mais je vous le
dirai quand j'aurais quelque chose.
D'accord. Vous
кtes un gars bien.
Difficile de te voir
en tкte-а-tкte.
Je sais qu'il va te faire sortir.
Je viens avec toi.
Calme-toi. Krantz m'a
chargй de te tuer mais
aprиs ce qu'il m'a fait subir,
j'arrкte de lui obйir.
T'йtais juste а cфtй de moi
quand j'ai йtй empoisonnйe.
Tu crois que tu aurais survйcu si
longtemps si je te voulais morte ?
Je te veux morte et
t'es toujours en vie.
Tu crois que c'est dur de rester en
vie quand tu sais qui est aprиs toi ?
Il y a 200 femmes dans cette prison.
Tu pourrais sortir de Gen Pop seule ?
Je viens avec toi ou
personne ne part.
Si vous regardez зa, je suis content car
зa veut dire que vous кtes en sйcuritй.
Comment croit-il qu'il
va pouvoir faire зa ?
- Il va sauter d'un avion.
- La question est peut-il atterrir ?
Pas sans кtre pris.
- Comment sortir du bloc de cellules ?
- Mкme si T-Bag...
Et c'est un gros "si". Faire
confiance а T-Bag, c'est de la folie.
- Il faut qu'on revoie le plan.
- Il n'y a pas d'autres solutions.
Je vais atterrir dans
cette zone йloignйe ici.
Je couperai le parachute avant
qu'on puisse m'atteindre.
Ils seront juste derriиre toi.
Je peux me cacher derriиre ce bвtiment.
Attendre de pouvoir partir.
Puis j'irai jusque lа.
C'est la chapelle oщ avec un
peu de chance Sara m'attendra.
- Quelle chapelle ?
- Pendant une йmeute en 88 des employйs
se sont йchappйs par le bвtiment
administratif et sont arrivйs dehors.
Le bвtiment administratif
est liй а la chapelle
ce qui signifie que quelque part dedans,
il y a une sortie souterraine.
Si on peut y accйder,
vous pourrez nous y retrouver.
- Sara pourra aller а la chapelle ?
- Elle devra trouver une solution.
Ecoutez, on fait зa а
19h ce soir comme prйvu.
- Oщ t'йtais ?
- Qu'est-ce que j'ai ratй ?
J'ai besoin que tu trouves
un avion et un pilote.
Et vous deux,
occupez-vous de T-Bag,
dйcouvrez qui a cet argent
et oщ ils le gardent.
- Et on doit le rйcupйrer.
- Avant 19h ce soir.
Ou Sara va mourir
lа-bas dedans.
Tout le monde est partant ?
Dites-moi que vous avez
accompli votre mission.
J'ai le cash mais il y a peut-кtre
des dйlais quant а la livraison.
La femme qu'on a engagйe a des soucis
pour s'approcher de Sara Tancredi.
Alors engagez quelqu'un d'autre.
Mettez une mise а prix sur sa tкte,
peu importe comment
vous le faites
mais je veux Sara Tancredi morte
avant la fin de la journйe.
Ouverture des cellules.
Une heure.
Yo, on va jouer aux cartes.
Tu veux venir ?
Non, зa va, merci.
Tu devrais venir.
Maintenant que Papa n'est plus lа,
tu vas avoir besoin de renfort.
On va toutes en avoir besoin.
- J'ai un truc prйnatal.
- C'est cool.
Mais pas trиs intelligent pour une
fille qui a sa tкte mise а prix.
Tu n'as pas entendu ?
Tancredi, vous
avez de la visite.
Passe le bonjour а
ton mari pour moi.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ecoute, je sais que tu ne contrфles
pas ce qui se passe ici mais
les choses ne se
passent pas bien.
J'ai essayй de trouver
un moyen de faire зa.
Mais de lа oщ on se situe maintenant,
il n'y a plus qu'une option.
Tu as besoin de plus de
temps pour rйflйchir ?
Non, c'est pas зa. J'ai pris ma
dйcision et tu ne peux rien y faire.
Sauf... prier pour
nous ce soir.
Prier pour nous ?
Tu peux prier pour
qu'on soit ensemble.
Je ferais peut-кtre de mкme.
Comment puis-je voler quelqu'un
si je ne sais pas qui il est ?
Le journal des entrйes dit que Krantz
a eu une visite hier. Joe Daniels.
En utilisant mon pouvoir de dйduction,
je dirai que Daniels est notre homme.
Tu sais combien de Daniels vivent а
Miami ? Des milliers. Il m'en faut plus.
Tu ferais mieux de t'y remettre parce
que si je n'ai pas l'argent avant 19h,
vous n'aurez pas de feu et
donc pas d'alarme incendie.
Et зa veut dire que le Mignon
n'aura pas Mme Mignon.
Tu n'es pas en position
de faire des demandes.
Attends ! Je suis intйressй.
Je vais essayer d'avoir des dйtails.
Bien.
Va chercher.
On a un pilote.
Un gars que j'ai coincй il y 20 ans.
Il faisait passer de la drogue en avion.
Il dirige une compagnie lйgale
de charters maintenant.
Tu as dы sauter de quelques avions,
hein ?
Oui, plusieurs. Certaines fois pour
le sport, d'autres par nйcessitй.
C'est trиs diffйrent, Michael.
Pas facile d'atterrir dans le X.
Surtout de nuit.
Ne t'inquiиte pas.
Je peux y aller tout seul.
- Qu'est-ce que t'as lа ?
- Un test.
La prison a йtй construite dans les
annйes 80 alors cette sortie du bвtiment
administratif a йtй protйgйe
avec un verrou йlectronique codй
gйrй par une carte de sйcuritй.
Ils sont pas protйgйs en cas de panne
de courant, on peut les contrфler.
Mais tu ne peux pas faire exploser
le gйnйrateur du bвtiment.
Non, une variation de courant de 1200 V
va juste dйclencher les autres alarmes.
Sans mentionner que
зa pourrait te tuer.
C'est pour зa qu'on doit
trouver une autre solution.
Parlez-moi, Mahone.
Qu'est-ce que vous avez ?
- Encore rien.
- Je n'ai pas besoin d'updates.
J'ai besoin de preuves.
Et de vraies preuves.
Appelez-moi quand il est en
train de commettre un crime.
Je ne vais pas le laisser s'en
sortir comme vous l'avez fait.
Il tombera mкme si je dois
lui tirer dans le dos.
Dйsolйe.
On est amies maintenant ?
Dйgagez de lа.
Que s'est-il passй ?
J'ai rien vu !
Bougez !
Mauvaise nouvelle.
Agatha Warren est morte.
- Qui a fait зa ?
- Personne ne parle.
Mais j'ai entendu parler de la bleue.
Tancredi et Morgen.
Non !
Le voilа.
Si tu n'aimes pas ce gars, on peut
toujours trouver quelqu'un d'autre.
Ravi de te voir, Snee.
Ce que tu veux
faire lа, Mahone...
- Sauter de 1500 pieds, pas facile.
- Tu reviens dйjа sur ta parole.
- N'oublie pas qui te fait une faveur.
- Une faveur ?
Est-ce que j'ai arrкtй ta mиre
pour trafic de drogues ? Non.
Si quelqu'un demande,
j'emmenais un touriste aux Keys.
- C'est pas de ma faute s'il a sautй.
- Ca me parait bien.
Si tu n'aimes pas ce gars,
on prend une journйe et
- on trouve un nouveau plan.
- Non, on n'a pas le temps, Alex.
- Il n'y a pas que Sara qui est danger.
- Je comprends.
Je le sais. C'est pourquoi je sais
aussi que je peux te demander de l'aide.
- Oui, de quoi as-tu besoin ?
- Si je ne m'en sors pas,
je veux que tu t'assures que Sara et
mon frиre quittent le pays en vie.
J'ai besoin de savoir
qu'ils iront bien.
Et je vais croire que tu vas faire
tout ton possible pour que зa arrive.
Prends зa.
Je te fais confiance, Alex.
Souviens-toi de зa.
Livraison spйciale.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je ne sais pas exactement.
Ca vient d'un messager
du cфtй des femmes.
L'homme dehors doit savoir qui
appeler pour le cadeau d'anniversaire.
C'est l'anniversaire de qui ?
- Que зa revienne а l'expйditeur.
- Pas de problиme.
- C'est le numйro de Joe Daniels ?
- Oui,
зa suffit ou il te faut aussi
son numйro de sйcuritй sociale ?
- Ca fera l'affaire.
- Souviens-toi
que je veux l'argent
sur ce compte spйcifiй.
Pas de transfert, pas de feu.
Si vous m'arnaquez, je n'aurais pas
de remords en parlant, compris ?
Sois juste prкt.
C'йtait Sofia.
Elle vous rejoindra au port San
Andreas en rйpublique dominicaine.
- Puis l'avion jusqu'au Costa Rica.
- Cool.
Je sais oщ est Daniels.
Et aprиs qu'on l'ait volй,
j'amиnerais l'argent а la banque et
je le transfйrerais.
- Vous nous rejoindrez а la piste ?
- On essaiera. OK. On y est.
On est prкts.
Merci, mon pote.
Pour tout.
Bonne chance, papi.
On se verra de l'autre cфtй.
Personne ne parle, hein ?
Personne n'a rien vu.
Je l'ai fait dans l'atelier.
Je veux faire un cadeau
d'anniversaire а ma fille Emily.
C'est pour зa que
je dois partir.
- Trиs sentimental de ta part.
- Non. C'est juste pour elle.
Il faut qu'on aille
а la chapelle.
On ne peut pas sortir d'ici maintenant,
je vais avoir besoin de toi.
- Ouais ?
- M. Daniels, la compagnie Amйricaine
de peinture est lа pour votre commande.
Je n'ai pas commandй de peintres.
C'est Mercredi et vous
nous avez fait venir.
Arrкtez, j'appelle la police.
Sortez !
On y est.
Je reviens de suite.
Je vais chercher le parachute.
Michael !
Viens ici.
Il y a une meilleure solution.
Pause repas. 30 minutes.
Tu as une idйe ?
Ouais, baisse la tкte suis-moi,
je trouverai quelque chose.
Tu ferais mieux de trouver rapidement
parce qu'on a de la compagnie.
J'espиre que t'es prкte
pour une baston, princesse.
Celle-ci est а mort.
Tu penses que tu
peux la maitriser ?
Ouais. Je ne crois pas que ce
soit elle qui doive t'inquiйter.
Sois juste prкte.
C'est moi. J'ai eu le message а
propos du cadeau d'anniversaire.
- Le cadeau a йtй mйritй ?
- De quoi vous parlez ?
- Du cadeau d'anniversaire.
- Le cadeau d'anniversaire ?
Deux gars se sont pointйs chez moi,
ils ont pris l'argent et m'ont tabassй.
Bonjour, gйnйral.
Je voulais juste vous dire
que j'ai trouvй du cash.
Je prйfиre 2 sucres et
un exemplaire du Times.
On se voit demain matin ?
Fils de pute inutile !
Va en Enfer !
Attention а ce que j'y
arrive pas aussi en 1er.
Ca me donnerait le temps de devenir
le roi de cette prison aussi.
On arrivera vite а la
prison aprиs le dйcollage.
- Alors prйparez-vous dиs maintenant.
- Compris.
On a l'argent.
Sucre va le transfйrer.
Bien, зa veut dire que
T-Bag a ce qu'il veut.
Je vais voir combien
de temps il lui faut.
- Tu es sыr que ce truc va dйcoller ?
- Oui, зa ira.
Et toi ?
C'est pas ma 1иre
fois en prison.
Avec un peu de chance,
ce sera ma derniиre.
Pense а toutes les supers histoires
que tu raconteras а ton enfant.
Tu seras le genre de pиre que
notre pиre n'a jamais йtй.
Quelqu'un dont il sera fier.
Prends soin de toi, Michael.
Sauf si vous avez des dйtails,
vous pouvez oublier votre insigne.
Il a un avion,
il va sauter en parachutes dans la cour.
- Quoi ?
- Je le jure !
Il sera au-dessus
de la prison а 19h.
Appelez des renforts.
Je veux 20 gardiens armйs dans la cour.
Et soyez prкts а йteindre
le lumiиres extйrieurs.
Scofield ne verra rien venir
jusqu'а ce que ce soit trop tard.
Et amenez-moi Sara Tancredi.
Attends, attends !
Quoi que ce soit que tu crois
qui est arrivй а Agatha,
c'est faux. Je dois mettre
les choses au clair avec toi.
- Vas-y.
- J'espйrais te voir.
Je te dois toujours une
faveur bien juteuse.
Passe ton chemin.
Je te jure qu'elle voulait me
tuer et je me dйfendais juste.
- Tu te souviens de зa ?
- Oui.
Ma mиre me l'a donnй.
Elle m'a dit que je le donnerai
а un de mes enfants un jour.
Mais je n'ai jamais йtй enceinte.
Mais j'ai une famille.
Et j'ai pratiquement йlevй Agatha.
Et c'йtait pas une tueuse.
Je ne peux pas en dire
autant а mon sujet.
Tu ne sais mкme pas ce
que j'avais en tкte.
T'as raison,
Agatha n'йtait pas une tueuse.
C'йtait juste une petite salope qui
est tombйe contre plus fort qu'elle.
Skittles.
OK, on est cools. On est cools.
La directrice veut que tu amиnes
Tancredi dans son bureau.
Putain de merde !
Agent fйdйral Tom Whitley.
Je dois rentrer maintenant.
L'йquipe d'urgences
a prioritй, monsieur.
Je suis le chef de l'йquipe d'urgences.
Laissez-moi entrer.
- J'ai des ordres stricts.
- Parlez а votre supйrieur !
Evans, laisse-le entrer.
L'avion devrait
bientфt nous survoler.
Hй, йteignez les lumiиres.
Dиs qu'il touche le sol,
commencez а tirer.
Stand-by.
On est en stand-by.
Doucement, ne tirez pas.
Attention...
Maintenant !
Allons-y ! Approchez !
Oщ est Scofield, bordel ?
L'йquipe d'urgences
a prioritй, monsieur.
Je suis le chef de l'йquipe d'urgences.
Laissez-moi entrer.
J'ai des ordres stricts.
Personne ne doit rentrer.
Je connais vos ordres.
Parlez а votre supйrieur.
Pourquoi Tancredi n'est pas
devant moi en ce moment mкme ?
On vient de maitriser la situation.
On la cherche.
Oh mon Dieu !
- Ca va ?
- C'йtait Morgen.
Vйrifie la cuisine.
Elles sont peut-кtre dans la cuisine.
Je n'y arriverai
pas toute seule.
Soit tu me laisses tomber ou
pas mais prends ta dйcision.
- Tu vas y arriver ?
- Ouais.
OK, maintenant.
Attends.
Non, il n'y a rien.
Ne bougez pas !
La jupe dans la boue maintenant !
A terre !
T'es seule ?
Rйponds quand je te
pose une question.
Y a-t-il quelqu'un
d'autre ici ?
Oui.
Qui ?
- Dieu.
- Pardon ?
Il est toujours lа.
J'йtais inquiиte pour ma
petite fille а l'extйrieur.
Alors je suis venue prier pour
que quelqu'un veille sur elle.
Va jeter un њil.
Toutes les unitйs dans
la prison pour femme.
Venez maintenant !
Il vaut mieux qu'on y aille.
J'espиre que votre fille
est plus intelligente.
Moi aussi.
- Tu es prкte а partir ?
- Oui.
Personne n'entre ou ne
sort de cette prison.
Mкme si le prйsident veut aller pisser,
dites-lui de faire demi-tour.
Dites а une йquipe de vйrifier
chaque point de la barriиre.
Oui, monsieur.
Michael a dit qu'ils
sortiraient par-lа.
Tu penses que Sucre a fait
le transfert а temps ?
Je ne sais pas.
Non, non, non, non !
Entrez votre numйro de
compte s'il vous plait.
La balance de votre compte
est de 0$ et 0 cents.
Si vous voulez accйder
а un autre compte...
La balance de votre compte
est de 0$ et 0 cents.
Qu'est-ce que tu crois que tu fais,
le bleu ? On est en alerte.
- Pourquoi ?
- Un truc dans le bloc des salopes.
Il faudrait peut-кtre
que vous vous renseignez.
On va passer par-lа.
De l'autre cфtй, il y a une issue
de secours pour l'administration.
En cas d'йmeute.
Si c'est le mкme systиme qu'а Fox River,
cette porte ne peut кtre ouverte
que depuis le centre de contrфle.
C'est pourquoi on a dы
demander de l'aide.
T-Bag.
Dis-leur ce que tu m'as dit.
Michael Scofield est sur le
point de rйaliser une йvasion.
Et je sais exactement
comment il va le faire.
Qu'est-ce que Scofield
t'a demandй de faire ?
De juste crйer un incendie et que
le reste se rйglerait tout seul.
Quel est votre protocole lorsque
l'alarme incendie est dйclenchйe ?
La loi de l'йtat demande
une йvacuation obligatoire.
Alors j'allais carrйment
lui obtenir une escorte.
La ferme ! Faites-le sortir.
L'йvacuation les fera
sortir dans la cour.
Oщ qu'il soit,
il a besoin de bruits et de chaos.
Dйsactivez les dйtecteurs de
fumйe et arrкtez aussi l'alarme.
Si quelqu'un plie une touffe d'herbes,
je veux pouvoir l'entendre.
- Qu'est-ce qu'on attend ?
- On a passй un marchй.
Pour le bon prix, T-Bag a promis
de dйclencher l'alarme incendie.
C'est ce qu'on attendait.
- Michael, il y a un...
- C'est rien.
Il n'y a qu'une seule chose sur
laquelle on peut compter avec T-Bag :
c'est un rat.
- Quelque chose ?
- Juste une prisonniиre dans la cour.
- Tancredi ?
- Non, Morgen. Prйnom Gretchen.
- Prиs de la chapelle.
- D'accord.
Voilа.
Super, allons-y.
OK, en bas.
Derriиre cette porte,
il devrait y avoir 100 mиtres de tunnel.
Au bout il y a
Linc et aprиs зa,
il y a un bateau menant а du
sable blanc et de l'eau bleu.
La pointe de tension va
permettre d'ouvrir la porte
quelques secondes
alors prйpare-toi.
Encore une fois.
J'avais peur que зa n'arrive.
C'est rien. On va continuer de bouger
et trouver une autre faзon de sortir.
Je sais ce que je dois faire.
J'ai besoin d'unitйs а
la chapelle maintenant.
- Oщ sont-ils ?
- Ils devraient dйjа кtre lа.
La batterie ne gйnйrait
pas assez de courant.
On doit faire pйter le
systиme de tout le bвtiment.
OK, qu'est-ce que
tu veux essayer ?
C'est le principal fusible.
Si je l'enlиve... tout sera plongй
dans l'obscuritй pendant une seconde.
Et si je reconnecte
ces 2 cвbles...
Si je reconnecte ces 2 cвbles,
sans un bruit,
toutes les ampoules vont йclater
et dиs que зa arrivera,
tu devras ouvrir la porte.
Et je veux que tu
commences а courir.
OK. Et toi ?
Michael ?
Sara...
Quelqu'un doit rester ici.
Et quelqu'un doit ouvrir la porte.
Et ce quelqu'un sera toi.
Ok, donc je te la
laisserai ouverte.
Tu ne comprends pas.
C'est la seule solution.
Je ne partirai pas sauf
si tu viens avec moi.
Mais je viens avec toi.
Je t'aime.
Mon Dieu, je t'aime aussi.
Pars !
Pars, Sara. Pars !
Oщ est Michael ?
Sara, oщ est-il ?
Il ne reviendra pas.
Comment зa ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Il ne reviendra pas.
Il va venir.
Il n'est plus lа, Linc.
Linc, il faut qu'on y aille.
Il faut qu'on y aille.
Pourquoi suis-je puni ?
C'est moi qui vous ai prйvenus !
Vous avez aidй et participй
а une йvasion, M. Bagwell.
Pour les autoritйs,
vous кtes un complice.
Scofield !
Michael m'a dit de vous donner
зa s'il ne s'en sortait pas.
Il a dit que vous aiderez а comprendre
pourquoi il a fait ce qu'il a fait.
Ce sont ces rйsultats sanguins.
...tumeur au cerveau...
C'est l'argent du gйnйral.
J'йtais censй te le transfйrer
au Costa Rica mais...
j'ai eu quelques soucis.
Je suis dйsolй.
Prends soin de ce bйbй, OK ?
Prends soin des tiens.
C'est pour toi.
Il ne m'a rien dit.
Pourquoi ne m'a-t-il rien dit ?
Parce qu'il savait que tu
essaierais de l'arrкter.
Il savait que tu ferais n'importe
quoi pour protйger ta famille.
Mais je ne l'ai pas fait.
Non... Mais tu le
feras bientфt.
Bonne continuation.
Sara !
Merci !
Ouais.
Si vous regardez зa,
je suis content
parce que зa veut dire
que vous кtes en sйcuritй.
Et c'est tout ce que
j'ai toujours voulu.
J'aimerais pouvoir
кtre lа avec vous.
Mais comme vous le savez
probablement maintenant,
je n'aurais pas eu beaucoup de
temps de toute faзon alors...
j'ai pris ma dйcision et...
je ne la regrette pas.
Dans peu de temps,
il y aura un autre petit Scofield.
Et Linc, je veux que tu me
promesses que, quoi qu'il arrive,
il grandira en sachant que
son oncle n'est pas loin.
Et Sara, je veux que tu me promesses
que tu vas garder un oeil sur Linc.
Comme tu l'as peut-кtre remarquй,
il a tendance а attirer les problиmes.
Vous savez,
on pense tant de notre temps
sans dire les choses
qu'on veut dire...
les choses qu'on
devrait dire...
On parle en code, on envoie des
petits messages... de l'origami.
Alors maintenant,
purement et simplement,
je veux vous dire que je
vous aime tous les deux.
Enormйment.
Et je veux que vous me promettiez...
que vous allez dire а mon enfant
que vous allez dire а mon enfant а
quel point il est aimй chaque jour.
Et lui rappeler а quel point il
a de la chance... d'кtre libre.
Parce qu'on l'est.
On est libres
maintenant... Enfin.
On est libres.
Sous-titres :
Travis pour www.forom.com
www.tvsubtitles.net